Repository: satyarapelly/openedx
Catalog: net8/private/Payments/Pidl/LocalizationRepository/Resources/LocalizedResources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Literal.TaxID.Pattern.2
source: Invalid Tax ID
ja: 無効な税 ID
ko: 잘못된 세금 ID
zh_hans: 税务 ID 无效
zh_hant: 無效的統一編號

# Literal.TaxID.Required
source: Tax ID is required.
ja: 税 ID は必須項目です。
ko: 세금 ID는 필수 항목입니다.
zh_hans: 税务 ID 为必填项。
zh_hant: 統一編號是必要資訊。

# Literal.VATID.MaxLength
source: Company VAT ID is too long.
ja: 会社の VAT ID が長すぎます。
ko: 회사 VAT ID가 너무 깁니다.
zh_hans: 公司增值税 ID 过长。
zh_hant: 公司的加值稅識別碼太長。

# Literal.VATID.Pattern.BIN
source: Invalid BIN
ja: BIN が無効です
ko: 잘못된 BIN
zh_hans: BIN 无效
zh_hant: BIN 無效

# Literal.VATID.Pattern.NIT
source: Invalid NIT
ja: NIT が無効です
ko: 잘못된 NIT
zh_hans: NIT 无效
zh_hant: NIT 無效

# Literal.VATID.Pattern.NPWP
source: Invalid NPWP
ja: NPWP が無効です
ko: 잘못된 NPWP
zh_hans: NPWP 无效
zh_hant: NPWP 無效

# Literal.VATID.Pattern.RUT
source: Invalid RUT
ja: RUT が無効です
ko: 잘못된 RUT
zh_hans: RUT 无效
zh_hant: RUT 無效

# Literal.VATID.Pattern.TIN
source: Invalid TIN
ja: TIN が無効です
ko: 잘못된 TIN
zh_hans: TIN 无效
zh_hant: TIN 無效

# Literal.VATID.Pattern
source: Invalid company VAT ID.
ja: 会社の VAT ID が正しくありません。
ko: 회사 VAT ID가 올바르지 않습니다.
zh_hans: 公司增值税 ID 无效。
zh_hant: 公司的加值稅識別碼無效。

# Literal.VATID.Pattern.2
source: Invalid VAT ID
ja: 無効な VAT ID
ko: 잘못된 VAT ID
zh_hans: 增值税 ID 无效
zh_hant: 無效的加值稅識別碼

# Literal.VATID.Pattern.NIF
source: Invalid NIF.
ja: NIF が無効です。
ko: 유효하지 않은 NIF입니다.
zh_hans: NIF 无效。
zh_hant: 無效的 NIF。

# Literal.VATID.Pattern.VAT-TIN
source: Invalid VAT-TIN
ja: VAT-TIN が無効です
ko: 잘못된 VAT-TIN
zh_hans: VAT-TIN 无效
zh_hant: 加值稅-TIN 無效

# Literal.VATID.Pattern.VKN
source: Invalid VKN
ja: VKN が無効です
ko: 잘못된 VKN
zh_hans: VKN 无效
zh_hant: 無效的 VKN

# Literal.VATID.Pattern.Orgnr
source: Invalid Orgnr
ja: Orgnr が無効です
ko: 잘못된 Orgnr
zh_hans: Orgnr 无效
zh_hant: 不正確 Orgnr

# Literal.VATID.Pattern.AAH
source: Invalid AAH
ja: AAH が無効です
ko: 잘못된 AAH
zh_hans: AAH 无效
zh_hant: 無效的 AAH

# Literal.VATID.Pattern.NDS
source: Invalid NDS
ja: NDS が無効です
ko: 잘못된 NDS
zh_hans: NDS 无效
zh_hant: 無效的 NDS

# Literal.VATID.Pattern.RFC
source: Invalid RFC
ja: RFC が無効です
ko: 잘못된 RFC
zh_hans: RFC 无效
zh_hant: 無效的遠端函式呼叫

# Literal.VATID.Pattern.Ma'am
source: Invalid Ma'am
ja: Ma'am が無効です
ko: 유효하지 않은 Ma'am
zh_hans: 女士无效
zh_hant: Ma'am 無效

# Literal.VATID.Pattern.VAT
source: Invalid VAT
ja: VAT が無効です
ko: 유효하지 않은 VAT
zh_hans: 增值税无效
zh_hant: 加值稅無效

# Literal.VATID.Pattern.GST/VAT
source: Invalid GST/VAT ID
ja: GST/VAT ID が無効です
ko: 유효하지 않은 GST/VAT ID
zh_hans: 商品劳务税/增值税 ID 无效
zh_hant: 貨物及服務稅/加值稅識別碼無效

# Literal.VATID.Portugal.NotUpdatable
source: NIF cannot be edited.
ja: NIF を編集することはできません。
ko: NIF를 편집할 수 없습니다.
zh_hans: 无法编辑 NIF。
zh_hant: 無法編輯 NIF。

# Literal.WhatsThis
source: What's this?
ja: セキュリティ コードとは?
ko: 관련 도움말
zh_hans: 这是什么?
zh_hant: 相關說明

# Literal.Zipcode.MaxLength
source: ZIP code is too long.
ja: 郵便番号が長すぎます。
ko: 우편 번호가 너무 깁니다.
zh_hans: 邮政编码过长。
zh_hant: 郵遞區號太長。

# Literal.Zipcode.MinLength
source: ZIP code is too short.
ja: 郵便番号が短すぎます。
ko: 우편 번호가 너무 짧습니다.
zh_hans: 邮政编码过短。
zh_hant: 郵遞區號太短。

# Literal.Zipcode.Pattern
source: Invalid ZIP code.
ja: 郵便番号が正しくありません。
ko: 우편 번호가 올바르지 않습니다.
zh_hans: 邮政编码无效。
zh_hant: 郵遞區號無效。

# Literal.Zipcode.Required
source: ZIP code is required.
ja: 郵便番号は必須項目です。
ko: 우편 번호는 필수 항목입니다.
zh_hans: 邮政编码为必填项。
zh_hant: 郵遞區號是必要資訊。

# Literal.CreditCardSummary.Discover
source: Add Discover ending in {0}
ja: 末尾が {0} の Discover を追加する
ko: {0}(으)로 끝나는 Discover 추가
zh_hans: 添加以 {0} 结尾的 Discovery 卡
zh_hant: 新增結尾為 {0} 的探索

# Literal.CreditCardSummary.Amex
source: Add American Express ending in {0}
ja: 末尾が {0} の American Express を追加する
ko: {0}(으)로 끝나는 American Express 추가
zh_hans: 添加以 {0} 结尾的 American Express 卡
zh_hant: 新增結尾為 {0} 的 American Express

# Literal.CreditCardSummary.Mastercard
source: Add Mastercard ending in {0}
ja: 末尾が {0} の Mastercard を追加する
ko: {0}(으) 끝나는 마스터 카드 추가
zh_hans: 添加以 {0} 结尾的 Mastercard
zh_hant: 新增結尾為 {0} 的 Mastercard

# Literal.CreditCardSummary.Visa
source: Add Visa ending in {0}
ja: 末尾が {0} の Visa を追加する
ko: {0}(으)로 끝나는 Visa 추가
zh_hans: 添加以 {0} 结尾的 Visa 卡
zh_hant: 新增結尾為 {0} 的 Visa

# Literal.CreditCardSummary.Elo
source: Add Elo ending in {0}
ja: 末尾が {0} の Elo を追加する
ko: {0}(으)로 끝나는 Elo 추가
zh_hans: 添加以 {0} 结尾的 Elo
zh_hant: 新增結尾為 {0} 的 Elo

# Literal.CreditCardSummary.Hipercard
source: Add Hipercard ending in {0}
ja: 末尾が {0} の Hipercard を追加する
ko: {0}(으)로 끝나는 Hipercard 추가
zh_hans: 添加以 {0} 结尾的 Hipercard
zh_hant: 新增結尾為 {0} 的 Hipercard

# Literal.CreditCardSummary.Verve
source: Add Verve ending in {0}
ja: 末尾が {0} の Verve を追加する
ko: {0}(으)로 끝나는 Verve 추가
zh_hans: 添加以 {0} 结尾的 Verve
zh_hant: 新增結尾為 {0} 的 Verve

# Literal.CreditCardSummary.JCB
source: Add JCB ending in {0}
ja: 末尾が {0} の JCB を追加する
ko: {0}(으)로 끝나는 JCB 추가
zh_hans: 添加以 {0} 结尾的 JCB
zh_hant: 新增結尾為 {0} 的 JCB

# Literal.CreditCardSummaryAccountToken.Discover
source: (Add Discover ending in {accountToken})
ja: (末尾が {accountToken} の Discover を追加)
ko: ({accountToken}(으)로 끝나는 Discover 추가)
zh_hans: (添加以 {accountToken} 结尾的 Discovery 卡)
zh_hant: (新增結尾為 {accountToken} 的 Discover)

# Literal.CreditCardSummaryAccountToken.Amex
source: (Add American Express ending in {accountToken})
ja: (末尾が {accountToken} の American Express を追加)
ko: ({accountToken}(으)로 끝나는 American Express 추가)
zh_hans: (添加以 {accountToken} 结尾的 American Express 卡)
zh_hant: (新增結尾為 {accountToken} 的 American Express)

# Literal.EditCreditCardSummaryAccountToken.Amex
source: (Edit American Express ending in {accountToken})
ja: (末尾が {accountToken} の American Express を編集)
ko: ({accountToken}(으)로 끝나는 American Express 편집)
zh_hans: (编辑以 {accountToken} 结尾的 American Express 卡)
zh_hant: (編輯結尾為 {accountToken} 的 American Express)

# Literal.CreditCardSummaryAccountToken.Mastercard
source: (Add Mastercard ending in {accountToken})
ja: (末尾が {accountToken} の Mastercard を追加)
ko: ({accountToken}(으)로 끝나는 마스터 카드 추가)
zh_hans: (添加以 {accountToken} 结尾的万事达卡)
zh_hant: (新增結尾為 {accountToken} 的 Mastercard)

# Literal.CreditCardSummaryAccountToken.Visa
source: (Add Visa ending in {accountToken})
ja: (末尾が {accountToken} の Visa を追加)
ko: ({accountToken}(으)로 끝나는 Visa 추가)
zh_hans: (添加以 {accountToken} 结尾的 Visa 卡)
zh_hant: (新增結尾為 {accountToken} 的 Visa)

# Literal.CreditCardSummaryAccountToken.Elo
source: (Add Elo ending in {accountToken})
ja: (末尾が {accountToken} の Elo を追加)
ko: ({accountToken}(으)로 끝나는 Elo 추가)
zh_hans: (添加以 {accountToken} 结尾的 Elo 卡)
zh_hant: (新增結尾為 {accountToken} 的 Elo)

# Literal.CreditCardSummaryAccountToken.Hipercard
source: (Add Hipercard ending in {accountToken})
ja: (末尾が {accountToken} の Hipercard を追加)
ko: ({accountToken}(으)로 끝나는 Hipercard 추가)
zh_hans: (添加以 {accountToken} 结尾的 Hipercard 卡)
zh_hant: (新增結尾為 {accountToken} 的 Hipercard)

# Literal.CreditCardSummaryAccountToken.Verve
source: (Add Verve ending in {accountToken})
ja: (末尾が {accountToken} の Verve を追加)
ko: ({accountToken}(으)로 끝나는 Verve 추가)
zh_hans: (添加以 {accountToken} 结尾的 Verve 卡)
zh_hant: (新增結尾為 {accountToken} 的 Verve)

# Literal.CreditCardSummaryAccountToken.JCB
source: (Add JCB ending in {accountToken})
ja: (末尾が {accountToken} の JCB を追加)
ko: ({accountToken}(으)로 끝나는 JCB 추가)
zh_hans: (添加以 {accountToken} 结尾的 JCB 卡)
zh_hant: (新增結尾為 {accountToken} 的 JBC)

# WIntlFormUIModel.Label.Country
source: Country/region
ja: 国/地域
ko: 국가/지역
zh_hans: 国家/地区
zh_hant: 國家/地區

# Word.CountryOrRegion
source: Country or Region
ja: 国または地域
ko: 국가 혹은 지역
zh_hans: 国家或地区
zh_hant: 國家或地區

# Word.AddressLine1
source: Address line 1
ja: 町名、番地
ko: 주소란 1
zh_hans: 地址行 1
zh_hant: 地址 1

# Word.AddressLine2
source: Address line 2
ja: 住所 2
ko: 주소란 2
zh_hans: 地址行 2
zh_hant: 地址 2

# Word.AddressLine3
source: Address line 3
ja: 住所 3
ko: 주소란 3
zh_hans: 地址行 3
zh_hant: 地址 3

# Word.BillingAddress
source: Billing address
ja: 請求先住所
ko: 청구 주소
zh_hans: 帐单邮寄地址
zh_hant: 帳單地址

# Word.EditAddress
source: Edit address
ja: アドレスの編集
ko: 주소 편집
zh_hans: 编辑地址
zh_hant: 編輯地址

# Word.AddNew
source: Add new
ja: 新規追加
ko: 새 항목 추가
zh_hans: 新增
zh_hant: 新增

# Word.ChoosePiFirst
source: Choose a payment method
ja: お支払方法の選択
ko: 결제 방법 선택
zh_hans: 选择付款方式
zh_hant: 選擇付款方式

# Word.City
source: City
ja: 市区町村
ko: 구/군/시
zh_hans: 市/县
zh_hant: 城市

# Word.City.Optional
source: City (Optional)
ja: 市区町村 (省略可)
ko: 구/군/시(선택 사항)
zh_hans: 市（可选）
zh_hant: 鄉/鎮/市/區 (選填)

# Word.CompanyName
source: Company name
ja: 会社名
ko: 회사 이름
zh_hans: 公司名称
zh_hant: 公司名稱

# Word.TradeNameOptional
source: Doing business as (optional)
ja: 事業上の名称 (省略可能)
ko: 다음으로 비즈니스 수행(선택 사항)
zh_hans: 商业经营所用名义(可选)
zh_hant: 執行業務身分 (選擇性)

# Word.TradeName
source: Doing business as
ja: 事業上の名称
ko: 다음으로 비즈니스 수행
zh_hans: 商业经营所用名义
zh_hant: 執行業務身分

# Word.CreditCard
source: Credit/Debit card
ja: クレジット/デビット カード
ko: 신용/직불 카드
zh_hans: 信用/借记卡
zh_hant: 信用卡/轉帳卡

# Word.CreditCard.2
source: Credit card
ja: クレジット カード
ko: 신용 카드
zh_hans: 信用卡
zh_hant: 信用卡

# Word.CreditCardHolderName
source: Name on card
ja: クレジット カードの名義 (カード上の刻印通りに入力)
ko: 카드상의 이름
zh_hans: 持卡人姓名
zh_hant: 信用卡上的名字

# Word.CreditCardNumber
source: Card number
ja: カード番号
ko: 카드 번호
zh_hans: 卡号
zh_hant: 卡號

# Word.CreditCardNumberHint
source: - Enter without dashes or spaces -
ja: - ハイフンやスペースを含めずに入力します -
ko: - 대시나 공백 없이 입력 -
zh_hans: - 输入(无短划线或空格) -
zh_hant: - 輸入號碼 (不含虛線或空格) -

# Word.CreditCardNumberHint.Bing
source: Enter without dashes or spaces
ja: ハイフンやスペースを含めずに入力します
ko: 대시나 공백 없이 입력하세요.
zh_hans: 不要输入短划线或空格
zh_hant: 不要輸入連字號或空格

# Word.CreditCardType
source: Card type
ja: カードの種類
ko: 카드 종류
zh_hans: 卡类型
zh_hant: 信用卡類型

# Word.Currency
source: Currency
ja: 通貨
ko: 통화
zh_hans: 货币
zh_hant: 貨幣

# Word.Cvm
source: CVV
ja: セキュリティコード

# Word.DirectDebit
source: Direct debit
ja: 口座振替
ko: 체크 카드
zh_hans: 直接借记
zh_hant: 直接扣款

# Word.DirectDebitBankCity
source: Bank city
ja: 銀行所在市区町村
ko: 은행 소재 도시
zh_hans: 银行所在市/县
zh_hant: 銀行城市

# Word.DirectDebitBankCode
source: Routing number
ja: ルーティング ナンバー
ko: 라우팅 번호
zh_hans: 银行代号
zh_hant: 銀行號碼

# Word.DirectDebitBankName
source: Bank name
ja: 銀行名
ko: 은행 이름
zh_hans: 银行名称
zh_hant: 銀行名稱

# Word.DirectDebitBankSortingCode
source: Sorting Code
ja: 分類コード
ko: 분류 코드
zh_hans: 分类代码
zh_hant: 分行代碼

# Word.DirectDebitBranchCode
source: Sort code
ja: 分類コード
ko: 지점 코드
zh_hans: 分类代码
zh_hant: 分行代碼

# Word.DirectDebitBranchCodeHint
source: - Numbers only -
ja: - 数字のみ -
ko: - 숫자만 입력 -
zh_hans: - 仅数字 -
zh_hant: - 僅限數字 -

# Word.DirectDebitBranchLocationBranchName
source: Branch name
ja: 支店名
ko: 지점 이름
zh_hans: 分行名称
zh_hant: 分行名稱

# Word.DirectDebitHolderName
source: Name on account
ja: 口座名義
ko: 예금주 이름
zh_hans: 帐户持有人姓名
zh_hant: 帳戶持有人姓名

# Word.DirectDebitHolderNameHint
source: - Enter the name on your account -
ja: - 口座名を入力します -
ko: - 예금주 이름 입력 -
zh_hans: - 输入帐户持有人姓名 -
zh_hant: - 輸入帳戶持有人姓名 -

# Word.DirectDebitNumber
source: Account number
ja: 口座番号
ko: 계좌 번호
zh_hans: 帐号
zh_hant: 帳號

# Word.DirectDebitNumberConfirm
source: Confirm account number
ja: 口座番号の確認入力
ko: 계좌 번호 확인
zh_hans: 确认帐号
zh_hant: 確認帳號

# Word.DirectDebitType
source: Type
ja: 種類
ko: 종류
zh_hans: 类型
zh_hant: 類型

# Word.DirectDebitType.Checking
source: Checking
ja: 当座
ko: 당좌 예금
zh_hans: 支票
zh_hant: 支票帳戶

# Word.DirectDebitType.Current
source: Current
ja: 普通
ko: 당좌
zh_hans: 当前
zh_hant: 活期

# Word.DirectDebitType.CurrentAccount
source: Current Account
ja: 普通口座
ko: 당좌 계좌
zh_hans: 当前帐户
zh_hant: 活期存款帳戶

# Word.DirectDebitType.SavingAccount
source: Saving Account
ja: 預金口座
ko: 저축 계좌
zh_hans: 储蓄帐户
zh_hant: 定期存款帳戶

# Word.DirectDebitType.Savings
source: Savings
ja: 普通
ko: 저축 예금
zh_hans: 储蓄
zh_hant: 存款帳戶

# Word.District
source: District
ja: 地域
ko: 읍/면/동
zh_hans: 区
zh_hant: 鄉鎮市 (區)

# Word.Email
source: Email
ja: メール
ko: 메일
zh_hans: 电子邮件
zh_hant: 電子郵件

# Word.EmailOptional
source: Email (optional)
ja: メール (省略可)
ko: 메일(선택 사항)
zh_hans: 电子邮件(可选)
zh_hant: 電子郵件 (選擇性)

# Word.EmailAddressOptional
source: Email address (Optional)
ja: メール アドレス (省略可)
ko: 이메일 주소(선택 사항)
zh_hans: 电子邮件地址(可选)
zh_hant: 電子郵件地址 (選用)

# Word.EmailAddress
source: Email address
ja: メール アドレス
ko: 메일 주소
zh_hans: 电子邮件地址
zh_hant: 電子郵件地址

# Word.ExpirationDate
source: Expiration date
ja: 有効期限
ko: 유효 기간
zh_hans: 过期日期
zh_hant: 有效期限

# Word.NoInformation
source: No Information
ja: 情報なし
ko: 정보 없음
zh_hans: 无信息
zh_hant: 沒有資訊

# Word.FirstName
source: First name
ja: 名
ko: 이름
zh_hans: 名
zh_hant: 名字

# Word.FirstName.Mandatory
source: First name*
ja: 名*
ko: 이름*
zh_hans: 名字*
zh_hant: 名字*

# Word.FirstNamePronunciation
source: First name pronunciation
ja: 名のフリガナ
ko: 이름(발음 기준)
zh_hans: 名字发音
zh_hant: 名字讀音

# Word.MiddleName
source: Middle name
ja: ミドル ネーム
ko: 중간 이름
zh_hans: 中间名
zh_hant: 中間名

# Word.FirstNameOptional
source: First name (optional)
ja: 名 (省略可能)
ko: 이름(선택 사항)
zh_hans: 名字(可选)
zh_hant: 名字 (選擇性)

# Word.LastNameOptional
source: Last name (optional)
ja: 姓 (省略可能)
ko: 성(선택 사항)
zh_hans: 姓氏(可选)
zh_hant: 姓氏 (選擇性)

# Word.AddressFirstNameOptional
source: First name (Optional)
ja: 名 (省略可能)
ko: 이름(선택 사항)
zh_hans: 名字(可选)
zh_hant: 名字 (選擇性)

# Word.AddressLastNameOptional
source: Last name (Optional)
ja: 姓 (省略可能)
ko: 성(선택 사항)
zh_hans: 姓氏(可选)
zh_hant: 姓氏 (選擇性)

# Word.MiddleNameOptional
source: Middle name (optional)
ja: ミドル ネーム (省略可能)
ko: 중간 이름(선택 사항)
zh_hans: 中间名(可选)
zh_hant: 中間名 (選擇性)

# Word.FriendlyName.PayPal
source: PayPal account
ja: PayPal 口座
ko: PayPal 계정
zh_hans: PayPal 帐户
zh_hant: PayPal 帳戶

# Word.InicisDescriptionExample
source: - Example: My Inicis account -
ja: - 例: マイ Inicis アカウント -
ko: - 예: 내 INICIS 계정 -
zh_hans: - 示例：我的 Inicis 帐户 -
zh_hant: - 範例: 我的 Inicis 帳戶 -

# Word.InicisNotice
source: The personal information you provide on this page may be shared with third parties including but not limited to CyberSource Corp., Receivable Management Services, Inicis and as set forth in the Microsoft Online Privacy Statement located here: <a target="_blank" href="http://privacy.microsoft.com/ko-kr">http://privacy.microsoft.com/ko-kr </a>
ja: このページで入力した個人情報は、「Microsoft オンライン プライバシーに関する声明」(<a target="_blank" href="http://privacy.microsoft.com/ko-kr">http://privacy.microsoft.com/ko-kr</a>) の規定に基づき、CyberSource Corp.、Receivable Management Services、Inicis およびその他のサード パーティと共有される場合があります。
ko: 이 페이지에 제공해 주신 개인 정보는 <a target="_blank" href="http://privacy.microsoft.com/ko-kr">http://privacy.microsoft.com/ko-kr</a>의 Microsoft Online 개인 정보 취급 방침에 명시된 대로 CyberSource Corp., Receivable Management Services, INICIS를 포함하여(단, 이에 제한되지 않음) 제3자와 공유할 수 있습니다.
zh_hans: 您在此页上提供的个人信息可能会按照位于 <a target="_blank" href="http://privacy.microsoft.com/ko-kr">http://privacy.microsoft.com/ko-kr</a> 上的 Microsoft 在线隐私声明所述与第三方共享，包括但不限于 CyberSource Corp.、Receivable Management Services 和 Inicis
zh_hant: 您在此頁面上提供的個人資訊可能會與第三方共用，包括但不限於 CyberSource Corp.、Receivable Management Services、Inicis 以及 Microsoft 線上隱私權聲明 (網址為 <a target="_blank" href="http://privacy.microsoft.com/ko-kr">http://privacy.microsoft.com/ko-kr </a>) 所述的協力廠商。

# Word.InicisPay
source: Korean Payment Method
ja: 韓国お支払い方法
ko: 결제 방법(한국 전용)
zh_hans: 韩国付款方式
zh_hant: 韓國付款方式

# Word.InicisPayBuyerEMail
source: Email
ja: メール
ko: 메일
zh_hans: 电子邮件
zh_hant: 電子郵件

# Word.InicisPayBuyerFirstName
source: First name
ja: 名
ko: 이름
zh_hans: 名字
zh_hant: 名字

# Word.InicisPayCreditCardType
source: Credit Card
ja: クレジット カード
ko: 신용 카드
zh_hans: 信用卡
zh_hant: 信用卡

# Word.InicisPayDescription
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_hans: 说明
zh_hant: 描述

# Word.InicisPayDescription.Help
source: Please choose a name that will be easy for you to remember
ja: 覚えやすい名前を選択してください
ko: 기억하기 쉬운 이름을 선택하십시오.
zh_hans: 请选择一个容易记住的名称
zh_hant: 請選擇容易記得的名稱

# Word.InicisPayMobilePhoneType
source: Mobile Phone
ja: 携帯電話
ko: 휴대폰
zh_hans: 移动电话
zh_hant: 行動電話

# Word.LastName
source: Last name
ja: 姓
ko: 성
zh_hans: 姓氏
zh_hant: 姓氏

# Word.LastName.Mandatory
source: Last name*
ja: 姓*
ko: 성*
zh_hans: 姓氏*
zh_hant: 姓氏*

# Word.LastNamePronunciation
source: Last name pronunciation
ja: 姓のフリガナ
ko: 성(발음 기준)
zh_hans: 姓氏发音
zh_hant: 姓氏讀音

# Word.OptionalHint
source: - Optional -
ja: - オプション -
ko: - 옵션 -
zh_hans: - 可选 -
zh_hant: - 選填 -

# Word.PayPalEmail
source: PayPal email address
ja: PayPal メール アドレス
ko: PayPal 메일 주소
zh_hans: PayPal 电子邮件地址
zh_hant: PayPal 電子郵件地址

# Word.PayPalEmailConfirm
source: Confirm PayPal email address
ja: 確認用 PayPal メール アドレス
ko: PayPal 메일 주소 확인
zh_hans: 确认 PayPal 电子邮件地址
zh_hant: 確認 PayPal 電子郵件地址

# Word.Name
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# Word.PayPalPayInAccount
source: PayPal account
ja: PayPal 口座
ko: PayPal 계정
zh_hans: PayPal 帐户
zh_hant: PayPal 帳戶

# Word.Phone
source: Phone number
ja: 電話番号
ko: 전화 번호
zh_hans: 电话号码
zh_hant: 電話號碼

# Word.PhoneOptional
source: Phone number (optional)
ja: 電話番号 (省略可能)
ko: 전화 번호(선택 사항)
zh_hans: 电话号码(可选)
zh_hant: 電話號碼 (選擇性)

# Word.PhoneOptionalForTemplate
source: Phone number (Optional)
ja: 電話番号 (省略可能)
ko: 전화 번호(선택 사항)
zh_hans: 电话号码(可选)
zh_hant: 電話號碼 (選擇性)

# Word.Phone.Mandatory
source: Phone number*
ja: 電話番号*
ko: 전화 번호*
zh_hans: 电话号码*
zh_hant: 電話號碼*

# Word.Phone.Prefix
source: Phone number area code
ja: 電話番号の市外局番
ko: 전화 번호 지역 번호
zh_hans: 电话号码区号
zh_hant: 電話號碼 - 區碼

# Word.VATID.BIN
source: VAT ID/BIN
ja: VAT ID または BIN
zh_hans: 增值税 ID/BIN
zh_hant: 加值稅識別碼/BIN

# Word.WhatsThis.TooltipOne
source: 3 digit verification code
ja: 3 桁の確認コード
ko: 3자리 확인 코드
zh_hans: 3 位数的验证码
zh_hant: 3 位數驗證碼

# Word.WhatsThis.TooltipTwo
source: 4 digit verification code
ja: 4 桁の確認コード
ko: 4자리 확인 코드
zh_hans: 4 位数的验证码
zh_hant: 4 位數驗證碼

# Word.CVV3.Information
source: The last 3 digits on the back.
ja: 背面の最後の 3 桁です。
ko: 뒷면의 마지막 3자리입니다.
zh_hans: 背面最后 3 位数。
zh_hant: 後面的最後 3 碼。

# Word.CVV4.Information
source: The 4-digit code on the front.
ja: 前面の 4 桁のコードです。
ko: 앞면의 4자리 코드입니다.
zh_hans: 正面 4 位代码。
zh_hant: 前面的 4 位數代碼。

# Word.CommercialStores.CVV3.Information
source: 3 digit verification code
ja: 3 桁の確認コード
ko: 3자리 확인 코드
zh_hans: 3 位数的验证码
zh_hant: 3 位數驗證碼

# Word.CommercialStores.CVV4.Information
source: 4 digit verification code
ja: 4 桁の確認コード
ko: 4자리 확인 코드
zh_hans: 4 位数的验证码
zh_hant: 4 位數驗證碼

# Word.Zipcode
source: ZIP code
ja: 郵便番号
ko: 우편 번호
zh_hans: 邮政编码
zh_hant: 郵遞區號

# Word.Zipcode.New
source: Zip code
ja: 郵便番号
ko: 우편 번호
zh_hans: 邮政编码
zh_hant: 郵遞區號

# Word.Zip
source: Zip
ja: 郵便番号
ko: 우편 번호
zh_hans: 邮政编码
zh_hant: 郵遞區號

# Word.Zipcode.Optional
source: ZIP Code (Optional)
ja: 郵便番号 (省略可)
ko: 우편 번호(선택 사항)
zh_hans: 邮政编码（可选）
zh_hant: 郵遞區號 (選填)

# Word.DirectDebitAccount
source: Direct debit accounts
ja: 振替用口座
ko: 직불 카드 계좌
zh_hans: 直接借记帐户
zh_hant: 直接扣款帳戶

# Word.DirectDebitBankCodeLink
source: Where can you find this?
ja: どこで見つけることができますか?
ko: 라우팅 번호를 확인할 수 있는 위치
zh_hans: 可以在哪里找到它?
zh_hant: 可以在哪裡找到此號碼？

# Word.InicisPaymentInstrument.SelectAccounts
source: Inicis accounts
ja: Inicis アカウント
ko: INICIS 계정
zh_hans: Inicis 帐户
zh_hant: Inicis 帳戶

# Word.PaymentInstrumentType.BAP
source: Bank account
ja: 銀行口座
ko: 은행 계좌
zh_hans: 银行帐户
zh_hant: 銀行帳戶

# Word.PaymentInstrumentType.CC
source: Credit/Debit card
ja: クレジット/デビット カード
ko: 신용/직불 카드
zh_hans: 信用/借记卡
zh_hant: 信用卡/轉帳卡

# Word.PaymentInstrumentType.DD
source: Direct debit
ja: 口座振替
ko: 체크 카드
zh_hans: 直接借记
zh_hant: 直接扣款

# Word.PaymentInstrumentType.Inicis
source: Inicis pay
ja: Inicis 支払い
ko: INICIS 결제
zh_hans: Inicis 付款
zh_hant: Inicis 付費

# Word.PaymentInstrumentType.IdealBA
source: iDEAL (Direct Debit)
ja: iDEAL (口座振替)
ko: iDEAL(직불 카드)
zh_hans: iDEAL (直接借记)
zh_hant: iDEAL (直接借記)

# Word.Example.Hint
source: - Example: {0} -
ja: - 例: {0} -
ko: - 예: {0} -
zh_hans: - 示例：{0} -
zh_hant: - 範例: {0} -

# Word.PIDetailTitle.Step2.ADD
source: Add payment information
ja: お支払い情報の追加
ko: 결제 정보 추가
zh_hans: 添加付款信息
zh_hant: 新增付費資訊

# Word.PIDetailTitle.Step3
source: Add additional details
ja: 詳細情報の追加
ko: 상세 정보 추가
zh_hans: 添加更多详细信息
zh_hant: 新增其他詳細資料

# Word.PIDetailTitle.Step3.Default
source: Add additional details
ja: 詳細情報の追加
ko: 상세 정보 추가
zh_hans: 添加更多详细信息
zh_hant: 新增其他詳細資料

# Word.State
source: State
ja: 都道府県
ko: 시/도
zh_hans: 省/直辖市/自治区
zh_hant: 省 (市)

# Word.State.Optional
source: State (Optional)
ja: 都道府県 (省略可)
ko: 시/도(선택 사항)
zh_hans: 州（可选）
zh_hant: 縣/市 (選填)

# Word.BankAccountPayPayment.Account
source: Bank accounts
ja: 銀行口座
ko: 은행 계좌
zh_hans: 银行帐户
zh_hant: 銀行帳戶

# Word.PaymentInstrument.StoredValue
source: StoredValue account
ja: StoredValue アカウント
ko: StoredValue 계정
zh_hans: StoredValue 帐户
zh_hant: StoredValue 帳戶

# Country.CA
source: Canada
ja: カナダ
ko: 캐나다
zh_hans: 加拿大
zh_hant: 加拿大

# Country.DE
source: Germany
ja: ドイツ
ko: 독일
zh_hans: 德国
zh_hant: 德國

# Country.DK
source: Denmark
ja: デンマーク
ko: 덴마크
zh_hans: 丹麦
zh_hant: 丹麥

# Country.DZ
source: Algeria
ja: アルジェリア
ko: 알제리
zh_hans: 阿尔及利亚
zh_hant: 阿爾及利亞

# Country.ES
source: Spain
ja: スペイン
ko: 스페인
zh_hans: 西班牙
zh_hant: 西班牙

# Country.FR
source: France
ja: フランス
ko: 프랑스
zh_hans: 法国
zh_hant: 法國

# Country.GB
source: United Kingdom
ja: 英国
ko: 영국
zh_hans: 英国
zh_hant: 英國

# Country.JP
source: Japan
ja: 日本
ko: 일본
zh_hans: 日本
zh_hant: 日本

# Country.TW
source: Taiwan
ja: 台湾
ko: 대만
zh_hans: 台湾
zh_hant: 台灣

# Country.US
source: United States
ja: 米国
ko: 미국
zh_hans: 美国
zh_hant: 美國

# Word.CompanyNamePronunciation
source: Company name pronunciation
ja: 会社名のフリガナ
ko: 회사 이름 발음대로 표기
zh_hans: 公司名称发音
zh_hant: 公司名稱讀音

# Word.TaxID
source: Tax ID
ja: 税 ID
ko: 세금 ID
zh_hans: 税务 ID
zh_hant: 統一編號

# Word.TaxIDDescriptio
source: Please input the tax ID if you need the company invoice.
ja: 会社からの請求書を必要とする場合は、税 ID を入力してください。
ko: 회사 송장이 필요한 경우 세금 ID를 입력하십시오.
zh_hans: 如果您需要公司发票，请输入税务 ID。
zh_hant: 如果需要公司發票，請輸入統一編號

# Word.WhereFindAccount
source: Account
ja: アカウント
ko: 계정
zh_hans: 帐户
zh_hant: 帳戶

# Word.WhereFindCheck
source: Check
ja: 小切手
ko: 수표
zh_hans: 支票
zh_hant: 支票

# Word.WhereFindRouting
source: Routing
ja: 銀行支店コード
ko: 라우팅
zh_hans: 代号
zh_hant: 銀行號碼

# Literal.Error.Address.Apartment
source: The apartment number is missing or not found. Please correct your address.
ja: ビル・マンション名などと部屋番号が入力されていないか、見つかりません。住所を修正してください。
ko: 아파트 동호수가 누락되었거나 찾을 수 없습니다. 주소를 수정하십시오.
zh_hans: 缺少或找不到公寓号码。请更正您的地址。
zh_hant: 漏掉或是找不到門牌號碼，請更正地址。

# Literal.Error.Address.Charset
source: Sorry, you can only use English characters.
ja: 住所には英数字しか使用できません。
ko: 죄송합니다. 영어만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 抱歉，您只能使用英文字符。
zh_hant: 抱歉，您只能使用英文字元。

# Literal.Error.Address.DoubleConfirm
source: We cannot verify your address. Please verify your address and click "Next >".
ja: 住所を検証できません。住所を確認して、[次へ] をクリックします。
ko: 주소를 확인할 수 없습니다. 주소가 맞는지 확인하고 "다음 >"을 클릭하십시오.
zh_hans: 我们无法验证您的地址。请验证您的地址，然后单击“下一步 >”。
zh_hant: 我們無法確認您的地址。請確認您的地址，再按一下 [下一步 >]。

# Literal.Error.Address.ID
source: Invalid apartment number. Please correct your address.
ja: ビル・マンション名などと部屋番号が無効です。住所を修正してください。
ko: 잘못된 아파트 동호수입니다. 주소를 수정하십시오.
zh_hans: 公寓号码无效。请更正您的地址。
zh_hant: 門牌號碼無效，請更正地址。

# Literal.Error.Address.Insufficient
source: Invalid address. Please correct your address.
ja: 住所が無効です。住所を修正してください。
ko: 주소가 올바르지 않습니다. 주소를 수정하십시오.
zh_hans: 地址无效。请更正您的地址。
zh_hant: 地址無效，請更正地址。

# Literal.Error.Address.InvalidData
source: Invalid address, please correct your address.
ja: 住所が無効です。住所を修正してください。
ko: 주소가 올바르지 않습니다. 주소를 수정하십시오.
zh_hans: 地址无效，请更正您的地址。
zh_hant: 地址無效，請更正地址。

# Literal.Error.Address.Multiple
source: Invalid address, please correct your address.
ja: 住所が無効です。住所を修正してください。
ko: 주소가 올바르지 않습니다. 주소를 수정하십시오.
zh_hans: 地址无效，请更正您的地址。
zh_hant: 地址無效，請更正地址。

# Literal.Error.Address.Pobox
source: PO box is not supported. Please provide your address.
ja: 私書箱はサポートされません。お客様の住所を入力してください。
ko: 사서함은 지원되지 않습니다. 주소를 입력하십시오.
zh_hans: 邮政信箱不受支持。请提供您的地址。
zh_hant: 不支援郵政信箱，請提供您的地址。

# Literal.Error.Address.PostalCode
source: The postal code cannot be found. Please correct your address.
ja: 郵便番号が見つかりません。住所を修正してください。
ko: 우편 번호를 찾을 수 없습니다. 주소를 수정하십시오.
zh_hans: 找不到该邮政编码。请更正您的地址。
zh_hant: 找不到郵遞區號，請更正地址。

# Literal.Error.Address.Route
source: The route service identifier cannot be found or is out of range. Please correct your address.
ja: Route Service ID が見つからないか、サービス対象外です。住所を修正してください。
ko: 경로 서비스 식별자가 없거나 범위를 벗어납니다. 주소를 수정하십시오.
zh_hans: 找不到路线服务标识符或其超出范围。请更正您的地址。
zh_hant: 找不到路線規劃服務識別項或超出範圍，請更正地址。

# Literal.Error.Address.Street
source: The street name cannot be found in the specified postal code. Please correct your address.
ja: 指定した郵便番号に該当する番地が見つかりません。住所を修正してください。
ko: 지정한 우편 번호에서 거리 이름을 찾을 수 없습니다. 주소를 수정하십시오.
zh_hans: 在指定的邮政编码中找不到该街道名称。请更正您的地址。
zh_hant: 在指定的郵遞區號裡找不到這個街道地址，請更正地址。
